Itulah yang ingin saya katakan.
Tidak bisakah kamu menikah dengan Jhanak, Rahul?
Apa maksudmu..
Maksudku, nikahi gadis yang kamu cintai.
Saya secara finansial..
Maksud saya, saya tidak punya apa-apa!
Bukankah kamu akan
segera lulus, Rahul?
Lalu kalian berdua
bisa tinggal di Kolkata.
Kolkata?  Jhanak dan aku?
Saya tidak tahu apa-apa tentang kota ini.
Tidak bisakah kamu tinggal
bersama gadis yang kamu cintai?
Akan ada beberapa tantangan.
Kalian berdua bisa
menghadapinya bersama-sama.
Tidak bisakah kamu melakukan itu?
Kalau begitu, itu bukan cinta.
Bukan itu.
Cinta datang dengan tanggung jawab.
Apa?
Anda tidak ingin menikahinya?
Ini adalah impian saya untuk
menyelesaikan gelar saya
mencari pekerjaan
dan beritahu Jhanak
tentang perasaanku.
Tapi saya telah kehilangan kesempatan.
Saya bahkan tidak tahu kapan
saya akan mendapatkan pekerjaan.
Bagaimana jika saya mengatakan
bahwa saya bisa memberi Anda pekerjaan?
Anda?  - Ya.
Saya yakin Anda tahu cara
mengoperasikan komputer.
Saya bisa memberi Anda
pekerjaan di sektor swasta.
Saya tahu sedikit tentang komputer.
Itu saja.
Anda dapat melakukan kursus kilat.
Lihat, Rahul.  Intinya adalah..
Apakah kamu ingin tinggal bersama Jhanak?
Apakah Anda ingin
memikul tanggung jawabnya?
Anda harus memutuskan sekarang.
Aniruddha..
- Ini bukan waktunya untuk terkejut, Rahul.
Beri aku jawaban.
Apakah kamu mencintainya atau tidak?
Aniruddha..
- Saya butuh jawaban sederhana.
Itu adalah mimpiku..
Kata-kataku terlalu kecil.
Saya bukan anggota keluarga besar.
Ini adalah impian saya
yang paling berharga.
Jika itu masalahnya
memulai persiapan pernikahan.
Kapan?  Bagaimana?
Aku bahkan belum
menyelesaikan gelarku!
Apa yang akan kukatakan pada keluargaku?
Ujian sudah hampir tiba bagiku.
Setelah ujian.
Saya tidak meminta Anda
untuk menikah sekarang.
Setelah ujian.
Lalu aku akan mengantar
kalian berdua ke Kolkata.
Ada apa, Rahul?
Anda menjadi emosional.
Kamu mencintai Jhanak.
Jhanak juga sangat mencintaimu.
Jika kalian berdua tidak
mau mengakui cintamu
hidupmu akan
tetap tidak terpenuhi.
Anda seperti Tuhan, tuan.
Tidak.
Saya seorang pria normal.
Bertemu denganmu, aku
merasa kamu mencintai Jhanak.
Berbicara dengan Jhanak
Aku menyadari bahwa dia
juga sangat mencintaimu.
Aku hanya mencoba
menyatukan kalian berdua.
Dan sisanya..
Saya akan merencanakannya juga.
Saya akan mengatur semuanya.
Saya juga mendapat manfaat dari ini.
Aku tidak bisa
menjaganya selamanya.
Dia tidak bisa sendirian selamanya.
Polisi tidak bisa
melindunginya selamanya.
Benar?
Tejas menjadi
semakin kuat setiap hari.
Setelah beberapa saat, dia tidak
akan mendengarkan siapa pun.
Dia bisa melakukan apa saja
untuk mendapatkan Jhanak.
Dia akan.
Dan Jhanak..
Dia lebih memilih mati
daripada tinggal bersamanya.
Dia akan bunuh diri.
Tidak, Aniruddha!
Rahul, santai saja.
Apa yang telah terjadi?
Saya minta maaf.
- Tidak perlu meminta maaf.
Anda berteriak untuk orang
yang Anda cintai.  Tidak apa-apa.
Dengarkan aku baik-baik.
Selama ujian, aku akan
mengantar Jhanak ke kampus
Saya tidak bisa memasuki ruang ujian.
Kamu akan ada di sana.
Anda harus melindunginya.
Polisi juga akan berada di sana.
Ada satu hal lagi, Rahul.
Jangan membicarakan
pernikahan saat ujian.
Seperti yang Anda ketahui
Saya suka memberi kejutan.
Saya ingin mengejutkannya.
Lalu kita akan pergi ke Kolkata?
Anda dapat memberi tahu
keluarga Anda bahwa Anda
akan pergi ke Kolkata
untuk mencari pekerjaan.
Begitu Anda mendapatkan pekerjaan,
Anda dan Jhanak bisa hidup bersama.
Jika perlu, aku akan
berbicara dengan orang tuamu.
Aniruddha, maukah
kamu melakukan ini?
Sangat.
Anda telah melakukan banyak hal untuk Jhanak.
Apakah kamu akan berterima kasih padaku sekarang?
Saya tidak cukup baik
untuk berterima kasih.
Dengar, Rahul.
Saya bisa saja membicarakan
hal ini melalui panggilan telepon.
Tapi saya merasa lebih
baik berbicara tatap muka.
Sejujurnya, saya sangat lega
setelah berbicara dengan Anda.
Ini adalah hasil terbaik..
Kamu mencintai Jhanak
dan kamu akan memberikan
hidupmu selamanya..
Dia akan senang denganmu.
Saya selalu menginginkan itu.
Sama seperti Anda bekerja di Kolkata..
Biarkan dia mengerjakan kariernya juga.
Ada artis hebat yang
tersembunyi di dalam dirinya.
Dia akan bertindak sangat jauh.
Biarkan dia terbang.
Biarkan dia melebarkan sayapnya.
Setiap orang mempunyai
bakatnya masing-masing.
Jhanak memiliki bakat yang unik.
Saya telah menyuruhnya untuk
berpartisipasi dalam kompetisi.
Saya ingin dunia
mengetahui namanya.
Aku tahu, Rahul.
Suatu hari, itu akan terjadi.
Pergi, persiapkan ujianmu.
Anda sudah mendapatkan
hadiah Anda sebelum lulus ujian.
Ini adalah hadiah
terbaik dalam hidupku.
Saya harap ujian Anda berjalan dengan baik.
Dan kamu mendapatkan pekerjaan yang bagus..
Baiklah, Aniruddha.
Aku akan pergi.
Hati-hati di jalan.
'Aku tidak bisa menjagamu sambil
tetap menjagamu di dekatku, Jhanak.'
'Tidak dalam kehidupan ini.'
'Jalan hidupku telah
ditentukan sebelumnya.'
'Dan kamu mencintai Rahul.'
'Saya sudah membuat
semua pengaturannya.'
'Sebentar lagi, kamu bisa hidup
bersama orang yang kamu cintai.'
'Dan jika kamu bahagia,
aku pun bahagia.'
Salam.  - Selamat datang.
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Ada apa, Arshi?
Anda terlihat khawatir.
Kekhawatiran Anda akan segera berakhir.
Campur tangan
Jhanak akan berakhir.
Aku sudah terbiasa mendengar
hal seperti itu, Paman.
Tapi tidak ada yang berubah.
Tidak ada yang pernah
menang melawan Jhanak.
Bahkan Tejas pun tidak.
Segalanya telah diperbaiki.
Seandainya calon
suamimu tidak ikut campur
pernikahannya akan selesai!
Apakah suamimu tidak datang?
Tidak, Saudaraku.
Syukurlah dia tidak ada di sini.
Jika dia datang, dia tidak akan
membiarkan rencana kita berhasil.
Dia seharusnya memberitahu
Aniruddha semua tentang hal itu.
Anda benar tentang hal itu.
Sifatnya yang terhormat
akan merusak rencana kita.
Ngomong-ngomong, Saudaraku, tahukah
kamu di hotel mana mereka menginap?
Ya.
Ada sebuah hotel
bernama Majestic Suite.
Polisi juga ada di sana.
Saya lewat di sana.
Tuan, Anda tahu bahwa
situasi kami tidak baik.
Saya meminta agar
pernikahan dilangsungkan besok.
Persiapan sudah selesai.
Laki-laki dan perempuan hanya butuh
untuk tiba di kuil tepat waktu.
Ngomong-ngomong, kamu
akan tinggal di rumah itu, kan?
Faktanya, Aniruddha belum
pernah mengunjungiku satu kali pun.
Anda tahu bagaimana keadaan orang lain.
Mereka mengharapkan dia untuk berkunjung.
Tapi dia tidak pernah melakukannya.
Bagaimanapun..
Mari kita selesaikan dia dulu.
Lalu kita bisa
memikirkan sisanya.  Ayo.
Shrishti, kamu dan Arshi
bisa pergi ke tempat ibumu.
Kami akan tinggal di tempat Ani tinggal.
Ya, Bu Shrishti, bibi benar.
Kami akan tinggal di sana.
Saudaraku, aku
bertanya-tanya tentang ini..
Rumah tidak tergantikan
tetapi yang lebih penting
adalah tetap bersama
semua orang saat ini..
Oke, tapi kamu bisa
berkunjung sehari, kan?
Kita bisa
mendiskusikannya nanti.
Kita harus menemui mereka sekarang.
Oke.  - Benar?  - Ayo pergi.
Bu, kita bisa mengajak Ani, kan?
Saya tidak menentang hal itu.
Benar?  - Jika Aniruddha
ingin tinggal di sana,
kami tidak menentangnya..
Aku hanya ingin dia
keluar dari hotel itu.
Ya, Paman.  Itu ide yang bagus.
Mari kita berhenti membuang-buang
waktu dan pergi ke hotel.
Ya..
Dan, Arshi..
Kendalikan amarah Anda.
Saya mengerti bahwa Aniruddha
berbohong kepada Anda..
Kamu marah dan terluka
atas apa yang terjadi..
Tapi jangan lupa bahwa kamu
akan menikah dengannya besok.
Oke?  - Oke.
Sebenarnya..
Arshi tidak begitu bersemangat
dengan pernikahannya seperti dulu.
Saya harap Anda mengerti..
Ini sudah jadi masalah ego, Kak.
Itu sebabnya dia
bereaksi seperti ini.
Tentu saja saya mengerti.
Arshi, aku tahu kamu
sudah banyak berkorban..
Anda sudah sangat sabar.
Faktanya, gadis mana pun di
tempatmu pasti bereaksi seperti ini.
Setidaknya cobalah untuk mengerti
yang telah kami nyatakan secara publik
bahwa kami menganggap
Arshi sebagai menantu kami.
Dan yang paling penting
Aniruddha ingin menikahi Arshi.
Dia tidak pernah menolaknya.
Kita akan membicarakan
hal ini di hotel.
Masuk ke mobil ini sayang..
Silakan datang..
lewat sini pak..
Ya Tuhan Siwa..
Saya berharap ujiannya berjalan dengan baik.
Pak Aniruddha
telah bekerja keras..
Kemana dia pergi?
Dia sudah pergi begitu lama.
Dia belum kembali..
Dia berkeliaran.
Kenapa dia tidak mengerti
bahwa aku mengkhawatirkannya?
Bagaimana saya bisa fokus
belajar ketika saya khawatir?
Bagaimana jika dia dalam masalah?
Tejas tidak bisa dipercaya.
Dia bisa menyakiti Tuan Aniruddha.
Dia bisa menjebaknya
untuk beberapa kejahatan..
Ya Dewa Siwa,
lindungi Tuan Aniruddha.
Dia melakukan semua ini untukku..
Demi keselamatanku.
Tolong lindungi dia.
'Chhoton bilang mereka akan datang
pada penerbangan pertama hari ini.'
“Mereka pasti sudah
mendarat di Srinagar sekarang.”
'Kuharap mereka tidak
sampai ke Jhanak sebelum aku.'
'Rahul menyukai ideku.'
'Dia siap menikahi Jhanak.'
'Dia benar-benar mencintai Jhanak.'
'Setelah keduanya menikah'
'Saya akan bebas
dari tanggung jawab ini.'
'Aku belum bisa memberi
tahu Jhanak tentang hal ini'
'Setelah ujiannya selesai'
'Aku akan menikahkan keduanya.'
Kami membutuhkan empat kamar.
Segera Pak.
Gadis yang berada di
bawah perlindungan polisi..
Apakah dia ada di hotel ini?
- Tunggu saja, Pak.
Saya akan menelepon manajer saya.
- Silakan.
Ya pak?
Jhanak Raina dan
Aniruddha Bose..
Apakah mereka menginap di hotel ini?
- Ya, mereka tinggal di sini.
Bagaimana Anda mengenal mereka?
Saya orang tua Aniruddha dan dia..
- Saya pamannya.
Dan dia adalah bibi Jhanak.
Tuan Aniruddha
merawatnya dengan baik.
Bagaimana apanya!
Bagaimana dia merawatnya?
Maksudku, dia mengambilkan makanan untuknya..
Dia sakit, kamu tahu.
Dia demam.
Dia pergi mengambil
obat untuknya kemarin.
Dia meminta kami, tapi
kami tidak memilikinya.
Apakah dia ada di sini sekarang?
- Tidak bu.
Nona Jhanak ada di sini tapi
Tuan Aniruddha sudah keluar.
Dia sudah keluar?  Apakah
dia sudah keluar dari sini?
Tidak, dia pergi ke dekatnya..
Dia pergi lebih awal.
Dia mengatakan bahwa dia akan segera kembali.
Dia menyuruh kami untuk
menjaga Nona Jhanak.
Polisi ditempatkan di luar.
Tolong persiapkan kamar kami.
Ya Bu.
- Ya, kami adalah saudara Jhanak..
Kami ingin berbicara dengannya.
Bisakah Anda meneleponnya ke sini?
Ya.  Silahkan lewat sini.
Ini yang terakhir!
aku akan mengemas ini..
Dan sandal Jhanak!
Dia harus memakai ini
untuk memasuki rumah.
Itu tidak akan menutup..
Saya hanya akan mengambilnya.
Aku akan terlambat.
Appu.  - Ya?
Kemana kamu pergi?
- Syukurlah aku menemukanmu, Bu!
Aku harus mengucapkan 'selamat tinggal' padamu.  Selamat tinggal.
- Coba dengarkan..
Appu..
Kemana kamu pergi?
- Aku akan memberitahumu nanti.
Aku akan terlambat..
Aku akan ketinggalan pesawat!
Ketinggalan penerbangan Anda?
Ya, saya akan ketinggalan pesawat..
Mobil sudah menunggu saya..
Dengar.. Jika kamu pergi tanpa
memberitahuku kamu
akan ketinggalan pesawat.
Benar-benar?  - Ya.
Anda akan ketinggalan pesawat.
Jika aku memberitahumu
Saya tidak akan melewatkannya?
- Kamu tidak akan melakukannya.
Ayo, beritahu aku.
Tunggu sebentar, biarkan aku melihatnya
jika ada yang menguping.
Saya akan pergi ke Kashmir.
Untuk membawa kembali Jhanak.
Kashmir?  - Ya.
Berikan padaku..
- Dengarkan aku.. - Tidak!
Aku akan ketinggalan pesawat.. Biarkan aku pergi.
- Kamu tidak akan..
aku akan meminta mereka untuk tidak pergi..
Berikan padaku.
- Kamu akan memberitahu mereka?
Ya saya akan.
Bolehkah aku memberitahumu hal lain?
- Beri tahu saya.
Bukan Kashmir yang saya tuju.
Lalu dimana?
Saya akan pergi ke bandara.
Ya..
Saya tidak tahu jalannya, Anda tahu.
Jadi, saya memutuskan untuk
berangkat dua hari sebelumnya.
Saya akan menanyakan
arah dan berjalan sampai sana.
Aniruddha akan datang..
Dia memberitahuku..
Bahwa dia akan pergi
ke Kashmir dari Delhi..
Dan dari sana, dia akan membawa
Jhanak kembali!
Bagaimana Anda mengetahui hal ini?
Aku tahu itu..
Aku punya informan rahasia.
Begitu.. Appu..
Beri tahu saya.
Apa?  - Beri tahu saya.
Anda lihat, 'T-dua' itu..
'Wajah mengerikan nomor dua'..
Ibunya ada di sini.
Mereka berbicara dengan 'wajah
mengerikan nomor
satu' dan Laal..
Mereka sekali lagi
membicarakan Jhanak.
Aku marah!  - Appu..
Sudah kubilang berkali-kali
jangan bicara seperti itu.
Sudah kubilang, aku
akan bicara seperti itu..
Selagi semua orang
ada di sekitar, kali ini saya
akan pergi ke sana dan
menyelamatkan Jhanak.
Mendengarkan..
Dengarkan aku.
Anda boleh pergi, tetapi Anda
belum mendapatkan apa pun.
Anda akan merasa lapar.
Aku sudah membuatkan makanan enak untukmu.
Oke.
Ya..
- Makanlah sampai kenyang.  Anda harus berjalan sangat jauh.
Benar?
- Kamu benar tentang itu.
Bu, kamu sangat peduli padaku!
Baiklah, aku akan makan sampai kenyang..
- Ya..
Kalau begitu aku akan pergi.
Oke.
Aku sudah membuat..
- Terima kasih, Bu.  Ya..
'Ya Tuhan!'
'Lindungi Jhanak.'
'Aku bisa membuat Appu diam.'
'Tapi hanya Tuhan yang
tahu di mana Jhanak berada..'
'Lindungi dia.'
Pintunya terbuka.  Masuk.
Ya?
- Bu, sanak saudaramu ada di sini.
Mereka ingin bertemu denganmu.
Mereka memanggilmu ke lobi.
Kerabat saya?
Ya Bu.
Itulah yang mereka katakan.
Siapa mereka?
- Bagaimana saya tahu, Bu?
Turun ke bawah
dan lihat sendiri.
Anda mungkin mengenalinya.
Apakah Tuan Aniruddha ada di sini?
Silakan periksa.
Kamarnya terkunci dan
kuncinya ada di resepsi.
Jadi, dia belum kembali.
Jadi begitu..
'Siapa yang datang menemuiku?'
'Apakah itu seseorang dari
keluarga Paman Bharat?'
"Mereka pasti sudah
memberitahuku kalau itu Tejas."
"Dan polisi pasti akan
menghentikannya."
Apakah itu seseorang dari Kolkata?
Saya tidak tahu itu tetapi
mereka banyak orang.
'Itu seseorang dari
keluarga Tuan Aniruddha?'
'Bisa jadi Suster Arshi.'
'Atau orang lain?
Temanku, mungkin?'
'Tetapi untuk mengatakan
bahwa mereka adalah saudaraku..'
Di mana mereka?  - Di restoran.
Lanjutkan.  Aku akan ke sana.
- Oke, Bu.
Jangan khawatir.  Biarkan dia datang.
Kami akan berbicara dengannya.
Ini terlalu banyak.  - Mama.
Lihat siapa itu!
Kejutan yang menyenangkan!
Jhanak, begitu kamu melihat
Ani, kamu memutuskan
untuk tidak melanjutkan
pernikahannya.
Mengapa?
Apakah Ani berjanji padamu?
Janji untuk menikahimu?
Apa yang kamu katakan?
Apakah menurut Anda
dia orang yang seperti itu?
Saya bukan orang
jahat, Kak Arshi.  Aku tahu
bahwa kamu akan
menikah dengannya..
Kenapa dia memberiku
janji seperti itu..
Dan mengapa saya menerimanya
meskipun dia menerimanya?
Benar-benar?
Lihat dia, bertingkah polos.
Saat kamu pergi, kamu bilang kamu
tidak akan pernah bertemu kami lagi.
Melihatmu sekarang, sepertinya
kamu tidak bisa
hidup tanpa anakku.
Anda memberikan
pernyataan di surat kabar..
Anda akan menikah
setelah itu, kan?
Tidakkah Anda berpikir
bahwa dengan melakukan apa
yang Anda lakukan, Anda
telah mempermalukan Tejas?
Tejas akan membalas
dendam untuk ini.
Memalingkan muka tidak akan membantu.
Lihat kami!  Hadapi kami!
Anda memulai drama ini!
Lihat, Jhanak..
Berapa banyak lagi kamu
akan mempermalukan kami?
Saya dapat menolak untuk
menerima bahwa Anda
adalah saudara kami tetapi
Anda tetap saudara kami!
Aku tidak bisa menatap mata Arshi!
Anda akan menikah dengan Tejas.
Itu akan menguntungkanmu.
Apakah menurut Anda itu adalah sebuah kesempatan
untuk menikah dengan Aniruddha?
Paman Bharata..
aku sudah mengatakannya..
Saya tidak pernah bermaksud melakukan itu.
Saya tidak pernah menginginkan hal itu.
Kalau begitu, apa yang kamu inginkan, Jhanak?
Berkeliaran dengan
suami orang lain?
Untuk membuatnya terikat pada dirimu sendiri?
Untuk membuat Arshi menangis?
Apa yang kamu inginkan!
Apakah kamu tidak merasa malu, Jhanak..
Apakah Anda tidak memedulikan
penderitaan sesama wanita?
Mendengarkan..
Adikmu datang ke
Kashmir, bukan aku!
Dia datang sendiri.
Aku tidak meneleponnya!
Dan..
Saya bukan pemilik kota ini, bukan?
Bagaimana saya bisa menghentikan
siapa pun datang ke sini?
Diam, kamu pembohong!
Anda tidak menghentikannya
datang ke sini
tapi kamu menginap di
hotel yang sama dengannya!
Tak tahu malu!
Berapa banyak lagi
gerakan yang tersisa?
Kami sangat mengenal Anda sekarang.
Apapun masalahnya, itu bagus.
Kamu bilang kamu dan
Aniruddha mengadakan
pernikahan palsu
di kuil di sini, kan?
Aniruddha dan Arshi
akan mengadakan
pernikahan sungguhan
di kuil yang sama!
Dan Anda juga diundang
ke pernikahan itu.
Itu kabar baik, Bibi Shrishti.
Baguslah aku akan melakukannya
bisa menyaksikan pernikahan
Tuan Aniruddha dan Kak Arshi.
Itu hebat!
Itu sudah cukup, Jhanak!
Tolong hentikan tindakanmu.
Berhenti membuatku kesal!
Arshi akan menikahi Aniruddha!
Mereka akan menjadi pasangan
dan mereka akan bahagia!
Kamu bodoh!
Orang-orang pasti iri padamu.
Kekayaan dan prestise Anda..
Anda akan menjadi istri menteri!
Anda menolak semua itu!
Terlepas dari apa yang terjadi,
dia bersedia menerima Anda.
Saya telah mengatakannya
berkali-kali kepada Anda, Paman Bharat.
Tolong berhenti mengungkit hal ini!
Itu akan menjadi keputusanku
siapa yang akan aku nikahi.
Hai.  Tolong kunci kamarku.
- Ya.
Yang ini.  - Terima kasih.
- Permisi tuan.
Kerabat dan orang tua
Anda berasal dari Kolkata.
Oke, dimana mereka?
- Di restoran.
Ya.  - Terima kasih.
Bagusnya!
Anda tidak akan menikah atau
membiarkan orang lain menikah!
Itukah yang kamu inginkan?
Nak, kami belum
melakukan apa pun padamu.
Namun jika kedua keluarga ini yang memutuskan
dan bersumpah untuk menghancurkanmu
apakah kamu pikir kamu bisa menghentikannya?
Saya tidak bisa mengatakannya
itu tidak ada di antara kalian
pernah mencoba menghancurkanku.
Benar?
Apa katamu!
Apa katamu..
- Jhanak benar sekali.
Aniruddha!
Kemana saja kamu selama ini?
Ani..
Mengapa kamu berbohong padaku?
Jawab aku!
Lalu kita lihat betapa
benarnya Jhanak!
Mengapa kamu memberitahuku bahwa
kamu akan pergi ke Delhi untuk bekerja?
Jika aku memberitahumu bahwa
Jhanak sedang dalam masalah
terutama karena ibumu
dan aku harus pergi
ke Kashmir untuk
menyelamatkannya, maukah
kamu mengizinkannya?
Jawab aku.
Bicaralah dengan hormat, Aniruddha!
Saya berbicara secara
bertanggung jawab, Nona Shrishti.
Anda terus-menerus
berhubungan dengan Tejas.
Anda memberinya semua
informasi tentang Jhanak.
Dia menggunakan informasi
itu untuk menculiknya.
Apa lagi yang kamu lakukan?
Anda mengirim polisi
palsu dan menculiknya.
Bagus sekali!  Dalang!
Ibu, Ayah dan
Arshi, dengarkan aku.
Kalian mengkhawatirkanku, kan?
Untuk hidupku, kan?
Maka bersyukurlah kepada Jhanak.
Bersyukurlah pada gadis ini?
Lalu apa lagi yang kita lakukan?
Dengarkan aku, Arshi.
Jhanak tidak bersalah di sini.
Tejas memberitahunya jika
dia mau menikah dengannya
dia akan membunuhku.
Apa!
Pembunuh bayarannya
mengikutiku kembali ke Kolkata.
Dia hendak menembakku
dari jarak dekat!
Jhanak diberitahu itu
tidak akan terjadi jika dia
setuju untuk menikah dengannya.
Tejas menyuruhnya untuk
mengumumkan hal ini kepada media.
Jhanak melakukan semua itu
hanya untuk menyelamatkan hidupku.
'Kamu datang ke sini untuk menyelamatkannya.'
'Dia menolak pernikahannya..
Pernikahannya dibatalkan.'
'Sekarang, fokuslah pada
pernikahanmu sendiri.'
'Ada kuil besar di sini.
Itu sangat dihormati.'
'Kami ingin kamu dan Arshi
menikah di sana besok.'
'Jhanak, kamu juga
diundang ke pernikahanku.'
'Maukah kamu menghadirinya?
- Aku akan melakukannya, Kak Arshi.'
'Bagaimanapun juga, Anda akan
menikah dengan Tuan Aniruddha.'